te doen:

lijst met posts per tag


---

Pagina's

x Contactgegevens
x RSVP placeholder
x Ceremoniemeester placeholder
x Locatie placeholder
  Wat trek ik aan (dresscode) placeholder
  Wat trek ik aan (dresscode)
  Locatie & Parkeren
  Overnachten (camperen)
  Ceremoniemeester
  Cadeau
  Kinderen
  RSVP
  Dagprogramma

---

Vragen RSVP:
dieet
blijf je overnachten (camperen)
kom je?
met hoeveel mensen?
emailadres voor updates

---

check de links en emailadressen op de definitieve versie van de kaart.

rsvp - mailchimp lijst? Google Form?

    - mail chimp lijst met "signup form"


---

Emailforwarding is verzorgd met https://forwardemail.net/en/my-account/.

Alles wordt nu nog doorgestuurd naar marijn.vanderzee@gmai.com.

Zie de volgende helppagina om dit op een andere manier in te stellen:

https://forwardemail.net/en/faq?domain=irisenmarijn.nl#how-do-i-get-started-and-set-up-email-forwarding